🟢概要
最速でコマンドを入力して実行するマクロのサンプルセットです。
ファイル名の先頭にそれぞれの発動フレームを記載していますが、現状全て3Fです。

🟢使用方法
使いたいマクロを各キャラのマクロフォルダに入れてPracticeEXを開始すればそのまま使えます。
　例：妖夢にC弦月を打たせるマクロを使わせたい場合、以下のフォルダに以下のファイルをコピペする。
　　フォルダ：非想天則インストールフォルダ/Modules/PracticeEx/macros/Youmu/
　　ファイル：3F_昇竜C(623).mcr

⚠️注意点
・銭結界マクロは、2Pの使用カードに銭をセットしている状態でのみ、ガード時のトリガーとして機能します。
・銭結界マクロは、発動までに3Fかかります。実用上は問題ないかと思いますが、遅延0Fでガード時のトリガーとして機能させても3F銭結界になる点には注意です。
　ちなみに、トリガーにデフォルトとして存在する「2結界」などは発動1Fなので、差は2Fとなります。
・各マクロをコピペや編集した場合、1度キャラセレ画面まで戻ると変更が確実に反映されます。
・各マクロは、多段技のガードトリガーなどに設定するとうまく機能しない場合があります。

💡技術的な補足
・各コマンドの最後にある {1} は何？
→1F待機を意味する。理由は分からないけどこれがないと動作が安定しない。

・銭結界マクロの中身はなんか無駄多くない？
→よく分からないけどうまく銭結界するように試行錯誤してたらこうなった。
1F目にP(カード使用)や途中に{10}が必要な理由は不明。
4結界以外の4入力は待機フレーム中に一応ガードを入れておいてるだけで、これは無くても動くし、どうせ結界の硬直中だろうから意味ないと思うけど念の為。